# SDA EXAM

Иванчо има присъствен изпит по СДА. В днешно време трябва да спазваме дистанция и затова студентите са разположени на точно 6 метра от най-близките до тях, на 12 от следващите по близост и т.н. Иванчо иска да предаде бележка с отговорите под формата на ракетка до всички студенти, като това трябва да се случи по възможно най-краткия път. Намерете най-кратките пътища, които ще измине бележката от Иванчо до всеки един от студентите. Даден ученик може да подаде бележката само на хора, които се намират на 6 метра от него и са му приятели.

### Input Format

На първия ред на стандартният вход се въвежда цяло число Q - брой заявки. Следват Q на брой реда, които имат следният формат:

На първия ред са зададени две числа N - брой студенти, които са се явили на изпита с индекси от 1 до N включително и M - броят на двойките студенти, които могат да си подават ракетката успешно.

Следват M реда, всеки с по две цели числа x и y, индексите на двойките студенти, които могат да си подават ракетката успешно.

Последният ред съдържа едно цяло число i - индексът на Иванчо.

### Constraints

1 <= Q <= 10 <br>
2 <= N <= 1000 <br>
1 <= x, y, i <= N

### Output format

Q на брой реда като за всяка заявка на един ред, разделени с интервал отпечатайте N-1 числа - най-краткият път, който може да измине ракетката от Иванчо до всеки един студент. Ако няма път се извежда -1. ЗАБЕЛЕЖКА: Най-краткият път от Иванчо до Иванчо не се извежда на изхода!

### Sample Input 0

1 <br>
10 5 <br>
3 1 <br>
10 1 <br>
3 1 <br>
1 8 <br>
5 2 <br>
3

### Sample Output 0

6 -1 -1 -1 -1 -1 12 -1 12

### Explanation 0

Имаме една заявка, 10 ученици с индекси от 1 до 10 в стаята за изпит. 5 от двойнки ученици, които са на разстояние 6 са приятели. Следват 5 реда с двойки числа - индексите на учениците. Индексът на Иванчо е 3. От Иванчо единствено има път до ученици с индекс 1,8 и 10 и той е съответно 6, 12, 12. Ракетката няма да стигне до другите ученици.

### Sample Input 1

2 <br>
4 2 <br>
1 2 <br>
1 3 <br>
1 <br>
3 1 <br>
2 3 <br>
2

### Sample Output 1

6 6 -1 <br>
-1 6

### Explanation 1

Имаме 2 заявки. При първата имаме 4ри ученици с индекси от 1-4 и две приятелства. Индексът на Иванчо е 1. Втората заявка се състои от 3ма ученици и едно приятелство. Иванчо е на позиция 2
