# Pаncakes

На палачинков фестивал участват K на брой готвачи, които имат поръчка да приготвят общо N на брой палачинки. Да се намери минималното време, което ще отнеме на готвачите да изпълнят поръчката ако работят едновременно по нея. Всеки готвач е обозначен с различен индекс i и му е необходимо време Ti, за да приготви една палачинка.

### Input Format

От първия ред се въвеждат 2 числа: N - броят на поръчаните палачинки и K - броя на готвачите. На вторият ред се въвеждат K на брой числа, всяко число съответства на времето Ti, което е необходимо на i-тия готвач да приготви 1 палачинка.

### Constraints

1 <= N <= 10^13 <br>
1 <= K <= 10^5 <br>
1 <= i <= K <br>
1 <= Ti <= 10^4

### Output format

Изведете минималното време, което ще отнеме на готвачите да изпълнят поръчката.

### Sample Input 0

3 2 <br>
3 5

### Sample Output 0

6

### Explanation 0

Поръчката изисква 3 на брой палачинки. Двама готвачи ще изпълняват поръчката. На готвач с индекс 0 са му нужни 3 минути, за да приготви 1 палачинка, а на готвач с индекс 1 са му необходими 5 минути.

### Sample Input 1

11 3 <br>
2 3 4

### Sample Output 1

12

### Explanation 1

Ще разпишем всяка минута какво точно се случва в конкретния пример. 

М - текуща минута
П - брой готови палачинки към конкретната минута

М: 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 <br>
П: 0 1 2 4 4 6 6 8 9 10 10 12

Готвач с индекс 0 приготвя първата палачинка след минута номер две. След като изчете 4тата минута готовите палачинки стават общо 4. Едната, която е готова от минута номер 2 и същият готвач вече е направил втора палачинка, тъй като на него му отнема по 2 минути на палачинка, което означава, че на всеки 2 минути ще прави по една палачинка. Готвач с индекс 1 е направил преди минута една и готвач с индекс 4 тъкмо е станала готова неговата.
