# The Islander

Известният математик Ойлер искал да мине през всички мостове на Кьонигсберг, без да минава през някой мост 2 или повече пъти. От там се ражда и известният проблем за Ойлеров цикъл и Ойлеров път, като това са обхождания на граф така, че всяко ребро се посещава точно по 1 път.

Вашата задача е по подаден граф да определите дали Ойлер може да обходи всяко ребро в графа точно по веднъж и ако да - дали накрая ще се върне във върха, от където е тръгнал, или не.

ЗАБЕЛЕЖКА: Ойлер трябва да може да посети всички върхове на графа, не е достатъчно подграф да съдържа Ойлеров цикъл/път.

Важно е да отбележим, че графът може да е мултиграф.

### Input Format

На първият ред ще получите 1 число queries - броя на заявките, които ще получите.

След това queries пъти ще получите:

На първия ред N M - 2 числа, съответно броя на върховете и броя на ребрата в даден граф.

На следващите M реда ще получите по 2 числа a b, които дефинират ребро между върха a и върха b за графа описан на горния ред.


### Constraints

1 <= queries <= 100 <br>
1 <= N, M <= 100000 <br>
1 <= a, b <= 100000

### Output format

За всяка една заявка изведете едно от следните 3 на нов ред:
- none, ако графът не е нито Ойлеров път, нито Ойлеров цикъл
- epath, ако графът има Ойлеров път
- ecycle, ако графът има Ойлеров цикъл

Ойлеров цикъл е по-силен от Ойлеров път. т.е ако има цикъл е гарантирано, че има и път, но изведете, че има цикъл, тъй като това дава повече информация.

### Sample Input 0

2 <br>
4 4 <br>
1 2 <br>
3 2 <br>
4 3 <br>
1 4 <br>
4 7 <br>
1 2 <br>
1 2 <br>
1 4 <br>
2 4 <br>
2 3 <br>
2 3 <br>
3 4

### Sample Output 0

ecycle <br>
none

### Explanation 0

Първият граф има ойлеров цикъл, защото може да посетим всички ребра по един път да приключим обхождането в същия връх, от който сме тръгнали.

Вторият граф е класическия пример за Седем моста на Кьонигсберг, който за жалост не е нито Ойлеров цикъл, нито Ойлеров път.
